Nézők világszerte, szeretném megköszönni az időtöket; Isten ideje a legjobb.
Ez Isten ideje, köszönöm.
Halleluja!
Mialatt egyes megvallásokat hallgattam... a Biblia már beszélt erről - ez a gyermek arra rendeltetett,
hogy sokak felemelkedését és bukását okozza; azok felemelkedését, akik megbecsülik Őt,
azokét, akik felismerik Őt, mint Prófétát,
de azok bukását, akik ...?
Isten kezdettől harcolt értem.
Ezért nem hallod, hogy bármit mondanék.
Ha megütsz, csak azt mondom "OK, köszönöm".
Tudom, hogy Isten harcol értem.
Nem ti harcoltok Istenért.
Hagyjátok Istenre a csatát.
Hogy mit mondasz rólam, a szolgálatomról...
Minden Jézusról szól.
Miután minden Jézusról szól, nem rólam, az én erőfeszítésemről, az én tudásomról, az én ajándékaimról - kizárólag Jézusról szól.
Ő harcolt értem.
Erről van szó.
Sajnálatos, hogy sokakat megtévesztettek.
Sokan közülünk, akik itt vagyunk, sírnak mikor látják a gyógyulásokat.
Megkérdezitek tőlük, "Miért sírtok? Az emberek meggyógyulnak és ti sírtok
ahelyett, hogy ugrálnátok és megköszönnétek Istennek?"
Azt hallod tőlük, "El akartam hozni az anyámat. Megtévesztettem és az anyám meghalt.".
Ehhez hasonló történeteket hallasz.
Hagyd csak a csatádat Istenre, de ez nagyon nehéz lehet.
Tudjátok, hogy amikor elkezdtük a szolgálatot, milyen rossz képet festettek a kívülállók számára,
de Istenre hagytuk a csatát.
Kezdetben nagyon nehéz lesz Istenre hagyni, de ahogy az idő telik,
félúton elkezded látni a fáradozásod gyümölcsét.
Édes Istenre hagyni a csatát.
Mondd a szomszédodnak, "Nagyon édes Istenre hagyni a csatádat."
Csak imádkozol, mintha minden Istenen múlna és úgy kezdesz dolgozni, mintha minden rajtad múlna.
Mondd a szomszédodnak!
Úgy imádkozz, mintha minden Istenen múlna, de olyan keményen dolgozz, mintha minden rajtad múlna.
Kezdetben úgy fog tűnni, mintha sötét felhők vennének körül:
jót csinálsz, az emberek mégis másnak nevezik és azt mondják, hogy rosszat csinálsz.
Mosolyogsz: azt mondják, "Szomorú vagy".
Boldog vagy; azt mondják, "Nem, szomorú vagy!"
Az emberek nagyon jók a propagandában.
Rengeteg ember van, akik nagyon jók a propagandában, a zsarolásban, a sértegetésben...
trillióan vannak.
Már hivatásszerű tevékenység mások nevének bemocskolása.
Arra szakosodtak, hogy lejárassák a nevedet, azért fizetnek embereket, hogy tönkretegyék a karrieredet,
hogy befeketítsenek.
Ezt mostmár hivatásszerűen űzik.
A múltban nem volt hivatásszerű - valakit fel kellett fogadnod arra, hogy ezt tegye,
de most hivatásszerűen űzik.
Hagyd csak Istenre a csatát.
Hála Istennek azért, ahogyan megáldott minket - az Emmanuel TV-t.
Kezdetben nem volt semmiféle Emmanuel TV.
Arról, ahogyan Isten itt munkálkodott, a kívülállók mást mondtak.
De most, az emberek élőben, egyenesben látják.
Az emberek nézik ahogy most beszélek.
Csak tudni akarják, hogy élő adás-e.
Ha valaki azt mondja neked, "Ezt mondta", azt tudod felelni, "Nem, én ezt hallottam."
Ez a csata folyik most odakint.
A jelenlegi csata egészen más, mint a múltbeli.
A múlt csatája az volt, hogy "Azt mondta, 'Nem'" - és elhitték.
A jelen csatája azonban: - "Azt mondta, 'Nem'"
az emberek pedig azt felelik: - "Nem, azt mondta, hogy 'Igen'"
- "Azt mondta 'Nem'" - "Ott voltam"
Ez a Farizeusok és Szadduceusok harca.
Most ez a vita tárgya.
- "Néztem. Felvettem. Hallottam, azt mondta, hogy 'Nem'" - "Nem, azt mondta, hogy 'Igen'"
- "Nem, 'Nemet' mondott - "Nem, 'Igent' mondott".
Ez egy parázs vita, de megnyerik, mert fel lett véve.
Így megy ez.
Tudom, hogy mennyire tönkretett ez sokakat, akik most itt vannak.
Ne adjátok fel!
(Ámen.)
Mondd a szomszédodnak, "Ne add fel!"
(Ne add fel!)
Nem hallom.
Tartsatok ki és küzdjetek tovább!
Mondd a szomszédodnak, "Ne add fel; tarts ki és küzdj tovább!"
Ez egy jó harc.
Azt mondod hazudtak rád, ez nagyon rossz...
Ezt akarják.
Tarts ki és harcold a jó harcot - ez az utazásunk szépsége.
Ha haladsz és ott van valami az útban, ami vissza akar nyomni - ez az utazásunk szépsége.
Ettől fogod értékelni az utat és azt is, amit elértél.
Amikor átjutsz rajta és arra gondolsz min mentél keresztül,
mivel találkoztál, bármit is értél el, jobban fogod értékelni.
Ha leülsz és elgondolkodsz min mentél keresztül, hogy elérd azt, amit elértél...
... megmenekültél a haláltól, megmenekültél a balesettől, a zsarolástól, a sértegetéstől; sokmindentől.
Végül itt vagy.
Pompásnak fogod tartani a győzelmet és nagyon kedves lesz számodra.
Sokan vannak, akik azt hiszik győztesek - azt látod, hogy meggondolatlanul élnek, klubba járnak, dohányoznak,
isznak, eljárnak otthonról - amikor gazdagok.
Vond kétségbe az ilyen eredményt.
Az ilyen eredmény nem ment keresztül a megfelelő folyamaton.
A megfelelő folyamat azt jelenti "jón és rosszon - ma jó, holnap rossz".
Ha keresztülmész jón és rosszon is ahhoz, hogy elérj valamit, akkor nagyon kedves lesz számodra az a győzelem.
Sok házasságot láthattok manapság - az emberek azt mondják kilépnek a házasságból, mert belefáradtak...
Felteszed magadnak a kérdést - vajon a látszat miatt vannak együtt vagy az emberi tulajdonságok miatt?
Lehet, hogy a nő a jóképű férfit látta, a szépséget, a pénzt, a hírnevet, a népszerűséget -
lehet, hogy ezért jöttek ide férj és feleségként.
Egy ilyen házasságot bármi kettétörhet.
Ha a külső tulajdonságok miatt jöttek ide férj és feleségként - felejtsétek el - hamar mit fognak tenni?
Mondjátok meg!
Hamar el fognak válni.
Azonban ha valami emberi értelmet felülhaladó dolog miatt - szívből - jöttek ide együtt,
szívből jövő szeretet miatt...
Döntötetek - semmi nem törheti ketté.
Az Úr hozott össze benneteket - csak Ő ... ?
Választhat el.
Sem szituáció, sem sértés, sem bárki aki jön és azt mondja, "A férjed bűnöző.
Nem tudtad? Itt egy kép. Rajtakaptuk."
Azt mondod, "Nem, nem érdekel a házasság."
Szituáció soha nem fog tönkretenni egy olyan házasságot, amit Isten hozott össze.
A kihívások soha nem fognak tönkretenni egy olyan házasságot, amit Isten hozott össze.
A bajok soha nem fognak tönkretenni egy olyan házasságot, amit az Úr hozott össze.
Lehetetlen.
Még a halál sem...
A halál sem választja el.
Nem hallottátok mit mondott Pál?
Mi választhat el Isten szeretetétől?
Egy keresztény szeretete Isten szeretete.
Mert a szeretetünk túl lát a gyűlöleten, a bajon, a kihívásokon, a feltételeken - túl lát ezeken.
Ha baj jön és Krisztus szeretete van benned, az a szeretet meg fog állni.
A baj miatt nem fogod azt mondani, "Nem, már nem szeretlek, mert bűnöző vagy."
Nem, az nem Isten szeretete.
Kizárólag Isten a szeretet Atyja.
Erről van szó.
Ezért jártok folyton körbe.
Valaki, akitől pár éve elváltál, most a barátod.
Ha tudtad volna, hogy ez a férfi fog megmenteni, nem akartál volna elválni tőle.
Csakhogy mivel önző, anyagias, klasszikus okokból szeretitek az embereket...
Nézzétek meg a mai politikát.
A világon mindenhol, Afrikában, a nyugati világban, Amerikában - mindenütt.
Láttunk már olyat, hogy valaki azzal vádolta a jelöltet, hogy bűnöző,
viszont amikor a jelölt megnyerte a választást, a vádló szeretett volna külügyminiszter lenni.
Isten szeretete a válasz a problémáitokra.
Csak szeress és lásd meg, hogy meggyógyulsz-e vagy sem.
Csak szeress és lásd meg, hogy megszabadulsz-e vagy sem.
Csakis Isten szeretetére van szükséged; Isten szeretete túl lát a gyűlöleten.
Ha Isten szeretetét fejezem ki feléd,
soha nem fogok elválni tőled probléma miatt, ha csak nem Isten mondja, hogy váljak el.
Nem számít milyen baj jön, nem fogok kilépni miatta abból a szeretetből.
Mert ha bajod van velem és kilépek; mi van a holnappal - ha holnap te lennél az, aki segítene nekem?
Mit csinálnék?
Mégis visszajönnék hozzád.
Ez történik manapság.
Úgy tűnik, hogy holnap azok mentenek majd meg, akiket ma az ellenségeidnek tekintesz.
Az emberek visszamennek korábbi barátaikhoz.
A korábbi politikai vagy üzleti barátaikhoz...
A házasságban szintén; azok, akik kiléptek belőle - ők mennek vissza és újraházasodnak.
Részemről - nem tudom miről beszéltek.
Azt mondjátok valakire, hogy rossz...
Amíg nem Isten mondja, hogy az adott személy rossz...
Isten bármilyen bolond dolgot képes használni, hogy bárkit megalázzon.
Amit mondasz - nagyon arrogáns...
Azon kapod magad, hogy ellopsz valamit, ami másé.
Miután elloptad, felteszed magadnak a kérdést,
"Mi vett rá arra, hogy ezt tegyem? Sok pénzem van. Miért kellene lopnom?"
De valami meg kell, hogy alázzon.
Lehet az betegség...
Amikor annyira arrogánssá válsz, csak jön a betegség.
Elkezded meglátni azt, amit addig nem vettél észre.
Azért van, hogy megalázzon.
Miután meg lettél alázva, a betegség elmúlik.
Nézzétek meg mi történt sokatokkal, hogy alázatra kényszerítsen.
Te, aki régebben számoltad a pénzt, most koldussá lettél.
Valaki, akinek nem is köszöntél, most a megment.
Sokminden megalázott benneteket.
Sokan azt mondtátok, hogy soha nem jönnétek el a Synagogue-ba, most mégis itt ültök elől.
Ráadásul még kéritek, hogy vegyék az arcotokat.
Amikor táncolunk, néhányan így csinálnak...
Szeretnék, ha a hozzátartozóik otthon látnák, hogy itt vannak.
Ugyanakkor ezek azok az emberek, akik régebben azt mondták, "Inkább meghalok".
Látjátok?
Azt esszük, amit kihányunk, mint a kutyák.
Tudjuk milyen a kutya.
Ha a kutya hány, után nem eszi meg.
Mi azonban hányunk és megesszük amit kihánytunk.
Ilyen az élet.
Az üzleti életben, olyan helyekre mentek, amelyekről azt mondtátok, hogy soha nem mennétek oda.
Az az ember, akiről azt mondtad, hogy soha nem állnál szóba vele, most pozíciójánál fogva segíthet neked - odamész.
Hánysz és megeszed amit kihánytál.
Ilyen az élet - nagyon kínos.
Életem kezdetétől fogva tudom ezt.
Ha átkozol, gyalázkodsz vagy hazudsz ellenem - nem szólok semmit.
Figyelek, mert attól tartok, hogy te, aki most gyűlölsz engem, lehet, hogy holnap a megmentőm leszel.
Amikor az emberek elkezdik azt mondani, "T.B. Joshua az ördög"...
Mindenféle dolgot hazudtok ellenem, bármit is tesztek - nem szólok.
A holnapra nézek.
Nem a mostra.
Attól félek; ha ma nagyon rossz vagy, holnap a legjobb ember lehetsz.
Ha most elkezdek veled küzdeni és hadakozni úgy, hogy helyreállíthatatlanná válik a kapcsolatunk; és te lennél az, aki holnap segítene nekem -
hogy foglak megközelíteni?
Ti azonban - rengeteget harcoltok az ellenségeitekkel, azokkal, akik támadnak benneteket, mindenfélét megpróbáltok ellenük...
Az emberek megsértenek, ti is megsértitek őket.
Bíróságra viszitek, börtönbüntetésre ítélitek őket.
Sokak férje azok közül, akik itt vannak, börtönben ül.
Sokak felesége azok közül, akik itt vannak, börtönben ül.
Sokak lakótársa azok közül, akik itt vannak, be van börtönözve.
Sokan, azok közül, akik ma itt vannak, börtönbe juttatták a kollégáikat.
Ha visszanéztek, hogy mit tettetek...
Sokan bebörtönözték a jövőbeli megmentőjüket.
Mondd a szomszédodnak, "Sokan bebörtönözték a jövőbeni megmentőjüket -
a rossz miatt."
Amiatt a rossz miatt amit az adott személy a jelenben elkövetett, börtönbe juttatták leendő megmentőiket.
Az a személy mentene meg a jövőben, akit börtönbe juttattál, de börtönben ül.
Vizsgáld meg magad, a személyzetedet - rosszat tettek - egyetértünk.
Lehet, hogy bűncselekményt követtek el; loptak, rombolták a cégedet, de halálra ítélted
vagy börtönbe juttattad őket - néhányukat halálba.
Isten azonban ezeket az embereket akarja használni a jövőben arra, hogy megmentsenek,
nem számít, hogy most mennyire rosszak.
A holnap olyasvalami, amit nem értesz, olyan titok, amit nem értesz.
Ám mivel az igazságodat követeled, "Oh, nem, ez az ember megsértett, gyalázott, ellopta a tulajdonomat" -
börtönre ítéled.
Ugyanaz az ember ment meg holnap.
Holnap nem lesz aki megmentsen, mert börtönben van.
Lehet, hogy holnap megmentené a gyerekeidet.
Ezért mondja a Biblia, "Megbocsájtunk azoknak, akik ellenünk vétkeztek..."
Ti azt akarjátok mondani, "Atyám, bocsáss meg nekem".
Te megbocsátottál azoknak, akik rosszul bántak veled?
Azt mondod, "Bocsáss meg nekünk, ahogyan mi is megbocsátunk azoknak, akik ... ?
(Vétkeztek ellenünk.)
Ezt jelenti.
Atyánk, bocsáss meg nekünk, ahogyan mi is megbocsátunk azoknak, akik...
A feltétel: meg kell bocsátanotok nekik mielőtt Ő (az Atya) megbocsátana nektek.
A feltétel: ezek az emberek, akik ma rosszak...
A Galatákhoz írt levélben is azt mondja a Biblia:
ha valakit bűnön, vagy hibázáson kapsz...
Rajtakapsz valakit, hogy lop - azt mondja, hogy kedvesen állítsd helyre az illetőt.
Valakit helyreállítani azt jelenti, hogy tanácsolni, beszélni vele, nem pedig megítélni.
Mert ha ítélsz, ki fog téged megítélni az utolsó napon?
Ha van valami, ami miatt leginkább aggódok...
Ha megkérdezik, "T.B. Joshua, min aggódsz nagyon?"
A holnapon.
Amikor azt mondom a holnapon, az alatt azt értem, ami következik.
Mire egyik oldlról a másikra fordulok, azt már a holnap.
Erre gondolok.
Aggódok.
Nem attól félek, amit most látok.
Attól, hogy legközelebb mit fogok látni.
A most a tiétek, de a jövő Istené.
Mondhatjátok Istennek, "Kérlek, hagyj békén".
De az "elkövetkező" megítél a mostani cselekedetedért.
Most, ha látod Jézust, megütheted, de az "elkövetkező" meg fog ítélni.
Ha valamitől félek, az "elkövetkezőtől".
Nem a "jövő" szót használom, hanem az "elkövetkezőt".
Ha valamitől félek, az az elkövetkező.
Mondd a szomszédodnak.
(Ha valamitől félek, az az elkövetkező.)
Félek az "elkövetkezőtől".
OK, tőled - nem félek, de az elkövetkezendőben...
Emiatt a félelem miatt - ha megütsz, csak csendben maradok.
Mert nem tudom, hogy ugyan most a legrosszabb vagy, de lehet, hogy a jövőben a segítőm leszel.
Vétkeztem.
Nézzetek Pálra, nézzetek Saulra...
Láttad a szolgádat az irodában; később vezető lesz.
Láttál valakit, aki a te faludból jött, befogadtad, elszállásoltad, ruháztad, gondját viselted,
aztán mielőtt észbe kapnál a cég ügyvezetője lesz,
olyasvalaki, akihez a gyerekeid segítségért futnak.
Egy kisfiú vagy kislány, aki vidékről jött és a városban olyan voltál, mint az apja - befogadtad,
mert ő a családod.
Megkérdezed hol akar élni.
Lakótársnak, kertésznek vagy akárminek kezded használni...
Mire észreveszed már iskolába jár.
Míg telik az idő, mielőtt észreveszed vezető, kormányzó, elnök lesz belőle...
Most, segíthet rajtad és a családodon.
Most, elkezdesz panaszkodni, "Menj és találkozz vele. Én adtam neki szállást amikor vidékről Lagosba jött.
Én ruháztam, én iskoláztam. Menj és találkozz vele."
Most, imaharcossá válsz, így imádkozol; "Uram, ez a fiú - Péter, én adtam neki szállást, befogadtam, ruháztam,
iskoláztam. Most milliomos. Istenem, most elmegyek hozzá az irodájába. Amit mondok -
Istenem, jöjj a szívébe." Haaaaaa...
Istenem, jöjj a szívébe - amikor beszélek, hallgasson meg. Egymillió dollárra van szükségem.
Csak töltse ki nekem a csekket.
Böjtölsz mielőtt oda mész.
Az iroda felé tartasz, éppen belépnél...
Tudod, hogy mielőtt találkoznál egy ügyvezetővel, van egy követendő protokoll.
Először a biztonságiak megkérnek, hogy foglalj helyet.
Míg ott ülsz, elkezdesz beszélgetni a biztonsági emberrel: - "Hogy vagy?"
- "Jól"
- "Ő a fiam. Amikor feljött vidékről, én voltam az, aki...
... én adtam neki szállást a 90-es években..."
A biztonsági ember meglepődik, "Te adtál neki szállást?"
Ha van pár csodálatos képed arról, amikor kicsi volt, megmutatod őket, elmagyarázva,
"Ez ő, ez én vagyok."
Igaz. Várj, várj, várj, elmegyek és elmondom nekik.
Az ember elsiet, hogy elmondja a többieknek.
Tájékoztatja a biztonságiak főnökét, "Közeli családtag szeretne találkozni a kormányzóval".
Elmondják a kormányzó főtanácsadójának - mert irányelvek szerint dolgoznak.
A tanácsadó így reagál, "Kérlek! Mi a neved? Ki vagy rúgva. Miféle családtag?"
Formaságokról beszélünk - el tudod képzelni, hogy valakit felhoznak vidékről?
Láthatná ez a személy a kormányzót?
Ezek sztorik.
Féljetek az elkövetkezőtől.
Mondjátok a szomszédotoknak.
(Félj az elkövetkezőtől!)
Nem hallom.
(Félj az elkövetkezőtől.)
Ha nem félsz az elkövetkezőtől, sztorikat mesélve fogod végezni.
Mondd a szomszédodnak, "Ha nem félsz az elkövetkezőtől, sztorikat mesélve fogod végezni."
Ha valakik, ők sztorikat mesélnek...
Sokunknak itt van ideje sztorikat mesélni az elnökről, a főtitkárról,
hogy kezdtétek iskolázni és hogy az öcsétek volt, hogy segítettétek, hogy voltatok kisdiákok,
hogy voltatok idősebbek...
Az emberek hallgatják.
Mikor befejezed, akkor...
Nem akarok sztorikat mesélni.
Félek az elkövetkezőtől.
Ha egy kisfiú az utamba kerül, nem akarom tudni a hátterét.
Nem akarom tudni, hogy gazdag vagy szegény... mert Isten mindig a szegények mellett áll.
Isten mindig azok mellett áll, akiknek semmijük sincs.
A kisgyerekekkel, amikor látom őket - mindig óvatos vagyok.
El kell mondanom nektek, hogy miért vagyok mindig nagyon óvatos az elkövetkezővel.
Tudjátok, hogy Jézus eljöhet valaki képében, hogy próbára tegye a hiteteket, hogy lássa mennyire vagytok erősek?
A gyülekezetben is megtörténhet.
Eljöhet rongyokban, olyan öltözetben, amilyet az emberek nem vesznek fel ha gyülekezetbe mennek.
A biztonságiakkal kezdi a próbát.
"Kérlek, segítsetek! Szeretném imádni Istenet."
Ha a biztonságiak nincsenek Szellemben, azt mondják, "Kérlek! Mire egyet pislogok... már ne legyél itt!"
Miközben Jézusért vagyunk itt.
Ugyanazt a Jézust üldözzük el, akiért itt vagyunk.
Mit várunk?
Ha elüldözitek Jézust, mit vártok?
Sokan közülünk...
Egy luxus autót vezetsz...
Valaki jön és azt mondja, "Kérlek, reggel óta nem ettem. Segíts!"
Ránézel a személyre...
Nem tudod, hogy a Megváltó kér tőled segítséget, akit hívsz.
Nem ismered fel.
Azt mondod, "Hogy jöhetne a világ Megváltója csak így?" Nem!
Neki nincs kezdete és nincs vége.
Az ima és más dolgok után amikért itt vagyunk, eljön a hit próbájának az ideje.
Az osztályzat 90%-át a próba adja, ami itt történik, az csak a 10%-át.
Ezért...
Bármit is kapunk, annak a próbákban kell vizsgáznia.
Amint elmész innen, a hit próbájának az ideje következik.
A próbák ideje már itt megkezdődik.
Ez a szépsége.
Semmi nem történik ok nélkül; semmi nem történik véletlenül.
Készeknek kell lennetek a próbákra, melyek a hiteteket vizsgáztatják.
Azt is gondolod, amit mondasz?
Úgy gondolod, ahogyan cselekszel?
Komolyan gondolod, amit megvallasz?
"Úr Jézus, bűnös vagyok, jöjj az életembe, jöjj a lelkembe, moss meg engem drága véreddel..."
Tényleg így gondolod?
Egy próba igazolni fogja, hogy komolyan gondolod-e amit megvallasz.
Nézzétek ezt az úriembert; mankóval jött, meg akar gyógyulni.
Nem tudom honnan jött.
Sok gyülekezetben volt már, de most itt van.
A kérdés, amit fel szoktam tenni magamnak, "Miért ide?"
Azért, hogy próbára tegye a hitemet.
Nem arról van szó, hogy magasabb rendű lennék vagy jobb lennék, mint bárki más, de azért jött, hogy próbára tegye a hitemet.
Ahhoz, hogy a hitem kiállja a próbát - nagyon pontosnak kell lennem.
Pontosnak lenni azt jelenti, hogy azt tenni, amit Krisztus akar, hogy tegyünk.
Ima - kegyelmet kaptunk, hogy szabadon imádkozzunk és szabadon imádkozhattok érte.
Meg kell köszönnötök neki, köszöntenetek kell és puszit kell adnotok neki ezért.
Imádkoznotok kell érte, meg kell kérdeznetek, hogy jól van-e, idehívni az evangelistákat, hogy gondját viseljék.
Ha pénzre van szükségetek...
Lehet, hogy minden pénzét elköltötte.
Most itt van.
Ha nem segítitek anyagilag, visszatérhet a világba és mindaz, amit tettetek érte, kárba vész.
Minden pénzét a betegségére költötte és most itt van.
És most meggyógyult.
Most, ennie kell, haza kell mennie és ismét koldus lesz belőle.
Ez egy újabb kísértés.
Ami miatt elveszítheti a csodát, ami történt vele.
Ezért, kérlek - kérdezzétek meg szüksége van-e szállításra.
Hadd jöjjön el holnap újra, lépjünk közbe.
A jó harcot kell, hogy harcolja.
Meg kell tennünk mindent azért, hogy támogassuk.
Nem kell, hogy pénzt adjon nekünk.
Ha betegen pénzt ad, azzal a betegségét is adja.
Én pedig nem akarok betegséget.
Ha ennek az embernek van pénze és azt mondjátok neki, hogy fizessen 100.000 Nairát - azonnal kifizeti,
de azt a pénzt nem szívből adja.
Feltétellel ad: "Gyógyíts meg - vedd el a pénzt".
Ez a betegség cseréje.
Elhozza (a pénzt), de nem szívből adja.
Az nem felajánlás.
Azzal a feltétellel adja, hogy meggyógyul.
Ez olyan, mintha pénzt váltanánk betegségre.
Odaadja a pénzt és a betegséget.
Tudjátok az okát, hogy miért nem fogadok el tőletek közvetlenül pénzt - ez az alapelvem.
Semmit nem veszek el el tőletek közvetlenül.
Ha adni akarsz, csak dobd be a dobozba vagy hagyd bárhol.
És nem akarom hallani, hogy mit adsz.
Istennek adsz.
Ezek a gonosz emberek - szeretik a jutalmazást, a megbecsülést, azt hallani, hogy "köszönöm".
Azt akarják, hogy figyeljenek rájuk és ismertek legyenek.
Ha nem adjátok meg nekik az esélyt, hogy találkozzanak az általános felügyelővel, akkor nem adnak.
Az ő jutalmukat észre kell venni és ismerni kell.
Az ő jutalmuk nem Isten Királysága.
Nem tudják hová tartanak.
A jutalmuk ezen a világon - figyelnek rájuk, becsülik és tisztelik őket.
Van egy mód, ahogyan kiirthatjuk a korrupciót az imádat helyéről a gyülekezetből.
Könnyű kiirtani.
Az általános felügyelőnek nincs semmilyen kapcsolata azokkal, akik pénzt akarnak adni.
Még csak nem is ismeri őket és nem engedi, hogy bárki említést tegyen róluk.
... nem fognak adni (azok, akik megbecsülést várnak).
Igen, nem fognak adni.
Ha a pénz korrupcióból, ölésből, lopásból és tönkretételből származik - annak, akinek adom, tisztelnie kell engem.
Ez a jutalmam, mert Isten nem fog becsülni.
Ha Isten nem fog becsülni, akkor neked kell becsülnöd és tisztelned a pozíciómat; neked, akinek adok.
De ti, akiket Isten indít, hogy adjatok...
... ti azt akarjátok, hogy Isten embere ne is tudjon róla.
Ha isten indított arra, hogy adj, akkor nem akarod, hogy Isten embere tudjon róla.
Mert nem akarod azt hallani tőle, hogy "köszönöm".
Azt a "köszönöm"-öt hallani Isten emberétől, Isten áldásának rovására van.
(Ámen)
Isten a Jutalmazó.
Ő maga jutalmazza meg Isten emberét, Ő jutalmaz meg titeket.
Tehát, Isten emberének a jutalma értelmetlen ha valóban Isten indított.
Ezért nehéz velem négyszemközt találkoznotok.
Mindig imádkozok, hogy az adott személy miért akar velem találkozni.
Pénzt vagy ajándékot akar nekem adni?
Próbálom látni, hogy mit akar adni nekem az a személy.
Ha adsz nekem, én pedig elutasítom - nem fogsz neki örülni.
Hová tartunk?
A kiút olyan egyszerű és arra rendeltettetek, hogy naggyá legyetek.
Nem, mondom nektek.
A nagyság az, ami fel és le lökdös benneteket, "Erre menj".
Ha nem nagyságra lennél rendelve, nem jöttél volna ide.
De még nem érted el azt a nagyságot.
Valami azt mondja neked, hogy fej vagy és nem farok.
Ha még nem vagy fej - azért vagy itt.
Sokatoknak Isten csak meg akarja mutatni, hogy mit jelent szenvedni,
mert magasabbra akar vinni benneteket.
Ha tudod milyen szenvedni és eléred azt a nagyságot,
gondoskodni fogsz azokról, akik szenvednek.
A legnagyobb kihívás, amivel ma a világban szembesülünk, egyszerű.
A magas pozíciókban levő gazdag, világhírű emberek 99%-a
nem tudja mit jelent szenvedni.
Ezért nem képesek törődni a szenvedőkkel.
Ez egy katasztrófa.
Azt gondolom ez az oka annak, hogy most annyira nehéz olyan pozíciót elérni, amely megtiszteltetéssel, hírnévvel, felmagasztalással jár...
Az Úr tudja, hogy az embereknek tudniuk kell mit jelent sötétben aludni,
betegnek lenni, a halál szélén állni, nehézséggel szembesülni, magányosnak lenni, milyen az, ha mindennek elmondanak, milyen börtönben lenni,
üldözésen keresztülmenni, mielőtt elérnék a megbecsült pozíciót.
Ha oda kerülsz és megtapasztaltad a betegséget, szegénységet, börtönt, hogy hazudtak ellened -
és megbecsült pozícióba kerülsz, gondot fogsz viselni az emberekről, segíteni akarod őket, mert emlékszel
milyen az ő helyzetükben lenni.
Ha látod, hogy valaki szenved és neked sok van, magas pozícióban vagy,
és keresztülmentél azon, amin ő - azt mondod, "Oh, Istenem".
Minden nap sírsz, segíteni akarsz.
Legalább havonta egyszer a kormányzóknak, minisztereknek, elnököknek is meg kellene látogatniuk a börtönben ülőket.
Sokan ártatlanul vannak ott.
És életfogytig börtönre ítélték őket.
Az emberek sztorikat gyártanak és börtönbe juttatják az ártatlanokat.
Hazudnak ellenük.
Te, kormányzóként, látogass el a börtönbe, kérj egy asztalt és mondd meg nekik,
hogy azokkal akarsz találkozni, akiket életfogytiglanra ítéltek.
Még ha több százan vannak is, találkozz mindegyikükkel külön-külön.
Kérdezd meg, mi történt, mi volt az ügyük, ami miatt életfogytiglanra ítélték őket?
Ha néhányuk történetét meghallgatnád és nyomon követnéd, megalapoznád az igazságukat és megmentenéd őket.
Sokan ülnek ártatlanul.
Sokatok üzlete azért fullad kudarcba az erőfeszítéseitek ellenére.
Inkább másoknak adják a lehetőséget, ahelyett, hogy nektek adnák.
Ez nem azt jelenti, hogy Isten ne lenne tisztában ezzel.
Isten azt akarja, hogy megtapasztald a csalódottságot, hogy tudd, milyen csalódottnak lenni.
Amikor gazdag leszel, tudni fogod mit éreznek az emberek, akik csalódnak.
Nincs túl késő.
Isten azt akarja, hogy erősek legyetek.
Jó dolog megerősödni mielőtt győztessé válnátok.
Hálás vagyok Istennek, hogy mindezeken keresztülmentem.
Igen.
A koromra való tekintet nélkül, de ez jó.
Ha mindezeken keresztülmész, akkor a hatalomban (Isten hatalmában) fogsz bízni, nem a többségben.
Mindig a többségben bíztok.
Ha a többségben bíztok, akkor nagyon bíztok az emberek segítségében,
ahelyett, hogy az imaszobátokba rohannátok, ahelyett, hogy Istenhez rohannátok.
Isten mondaná meg nektek, "Menjetek ehhez az emberhez, menjetek ahhoz az emberhez..."
Isten választja ki azokat, akik támogatni fognak benneteket.
Nem ti választjátok ki őket.
Istennek megvannak az emberei, ismeri az embereit és meg fogja mutatni neked őket.
Szükséged van tanácsra, valamit, amit hazavihetsz, valami, amin meditálhatsz.
Szükséged van rá.
Nézzétek meg a bajnokainkat világszerte.
Hányan futják le végig a versenyt?
Ma a bajnokaink - rosszul végzik.
A világ leggazdagabb emberei közül sokan rosszul végzik.
Haláluk előtt gyakran elszegényednek.
A bajnokok - az élet minden területén - nem végeznek jól.
Miért?
Mert nem az a tulajdonos, aki elkezdi, hanem az, aki befejezi.
A bajnokok nem végeznek jól.
Isten nem akarja, hogy az utazásod így végződjön.
Azt akarja, hogy jól végezz.
Jól végezni azt jelenti, megtapasztalni próbákat, csalódásokat, kinevezéseket, bukásokat, sikereket -
mindezeken keresztül kell mennetek.
Legyetek erősek!
Erősnek kell lennetek!
Felejtsétek el a korotokat!
Ha túl öreg vagy már, Isten meg tudja hosszabbítani az életedet.
El fogod érni azt, amit Isten akar, hogy elérj.
A korodra tekintesz, "Már öreg vagyok. Nem értem el ezt vagy azt.
Talán 70 évesen fogom elérni?"
Felejtsd ezt el!
Miféle korról beszélsz?
Kétféle kor van.
Az egyiket ismeritek, a másikat nem.
Isten ismeri.
A másik kor az, amelynél ezt a világot elhagyjátok.
Az a kor, amit ismertek, nem tudja nektek megmondani, hogy mikor fogjátok elhagyni ezt a világot.
Kétféle kor van; az egyik, amit ismertek - ami akkor kezdődött, amikor megszülettetek,
a másik kort - hogy mikor fogjátok elhagyni ezt a világot - Isten ismeri.
Amikor leültök és a korotokra gondoltok, emlékezzetek a másik korra, amit nem tudtok.
Pedig az a fontosabb.
Mit hagysz hátra ha a mai nap az utolsó napod a földön...
Sokkal fontosabb, hogy mit hagysz hátra, mint hogy mit akarsz elérni.
Gondolj a másik korra.
Két kor van.
A kor Istennél van - a saját korotokat ünneplitek, de ott van Isten ideje.
Szóval, legyetek csak boldogok és adjatok hálát Istennek!
Nem számít mi történt, nem számít mi következik - Jézus mindenkor jó.
Jó hozzátok.
Csecsemőként kell újra kezdenetek.
Sokmindent nem ismertek - mint például a kapcsolatot, amiről beszélek.
Kis dolog, harc, egyet nem értés, hazugság; héj, ma kilépek, már nem a barátom - nem.
Nem szabad, hogy a szituáció miatt megszakítsátok a kapcsolatotokat.
A kihívások nem szakíthatnak meg egy kapcsolatot.
A körülmények nem szakíthatnak meg egy kapcsolatot - maga Isten lépjen ki.
Maga Isten a kapcsolatok Atyja - neki kellene eldönteni, hogy kilép-e.
Sokan azok közül, akikhez rohantok, vezetők világszerte.
Hozzájuk rohantok, mondván kezdettől ismeritek őket.
Most vezetők.
Megnézitek a banki vezetők neveit - meg fogtok lepődni, hogy ismeritek őket.
Néhányuknak cégeik is vannak.
Isten akarata rejtélyes módon végzi a dolgokat - nagyon óvatosnak kell lennetek.
Ha a munkahelyeden azt mondják lefokoznak - ne lépj ki emiatt!
Istentől kell iránymutatást kérned.
Lefokozhatnak, feletteseddé tehetik a fiatalabb kollégát, felére csökkenthetik a fizetésedet -
ne lépj ki emiatt.
Meg kell vizsgálnod, hogy mi történt.
Isten bármilyen bolond dolgot használhat - rossz dolgokat - hogy megpróbáljon szólni hozzád.
És ha felmondó levelet kapsz, annak ellenére, hogy semmi rosszat nem csináltál, csak mosolyogj - Isten ezen keresztül is mond valamit.
Mit mondhat Isten egy felmondó levélen keresztül?
Igen, emlékezz azokra, akik még mindig élnek és azokra, akik már meghaltak.
Ha megkérdezed a világ leggazdagabb embereit, a nagy cégek tulajdonosait,
hogy miért alapították meg a saját cégüket - mert felmondó levelet kaptak.
Ha nem mondtak volna fel nekik, nem fedezték volna fel önmagukat.
Van egy jó példám.
Az Emmanuel TV itt az első "satellite" adó...
Szeretnék elmondani nektek egy történetet.
Amikor a programomat az egyik nemzeti csatornán - nem akarom megemlíteni a nevét - sugároztam...
A személyem miatt nem mutathatták a csodákat Nigériában.
Kizárólag a személyem miatt.
Mondták nekem, hogy nem mutathatják a csodákat.
Megkérdeztem, hogy akkor hogyan rendezzem a programomat?
Azt felelték, "Csak beszélj. Jézus a szeretet."
Levettem a programomat arról a csatornáról és elmentem az imahegyre imádkozni.
Isten azt mondta, "Igen, tudok róla. Azt akarom, hogy felfedezd önmagad. Adok neked egy csatornát, aminek Emmanuel TV lesz a neve."
Emmanuel TV.
Az Emmanuel TV túl hosszú név - gondoltam magamban.
Célszerűen SCOAN TV-re változtattam.
Azt mondtam az Emmanuel TV túl hosszú - de világosan hallottam - Emmanuel TV.
Azt mondtam, hogy ez az Emmanuel TV név túl hosszú lenne.
Ki kellene írnom a teljes nevet - Emmanuel TV.
Látom más csatornák neveit - mind 3 vagy 4 betűs, miért lenne az enyém olyan hosszú?
Látjátok?
Ez az emberi gondolkodás; és Isten azt mondta "Emmanuel TV".
Elmentem regisztráltatni a SCOAN TV-t.
Az első két hónapban "SCOAN TV" néven sugározták.
Egy éjjel, 2 óra körül látomásom volt; a szobában megváltozott a légkör.
Figyelmeztetést kaptam, "Amikor felkelsz, változtasd meg a nevet Emmanuel TV-re".
Istentől jövő utasítás volt.
Birkózni kezdtünk.
Erre semmilyen mód nem volt Nigériában.
Nem volt rá se törvény, se releváns gépek, sem technológia, hogy megcsináljuk.
El kellett utaznunk egy másik országba.
Így indult az Emmanuel TV.
Ha nem léptem volna ki, felfedeztem volna magam?
(Nem.)
Az Emmanuel TV most a legnépszerűbb keresztény csatorna az egész világon.
Amikor csalódsz, Isten szól hozzád azon keresztül.
Azt mondj"Ne sírj! Ne panaszkodj! Ne ess kétségbe! Még a betegség miatt se!"
Tudom, hogy sok hibát elkövettünk a múltban; a házasságunkban, a tevékenységünkben...
Még ha befektettél is egy üzletbe és az egész becsődölt - az sem elegendő ok arra, hogy kilépj.
Mert a csőd nem Isten.
Kizárólag Istennek van joga azt mondani, hogy lépj ki.
Egyáltalán ne válj frusztrálttá.
A világ ingatag.
Mondd a szomszédodnak!
(A világ ingatag.)
Nem hallom!
Igen.
Ingatag talajon jársz.
Ingatagon.
Ezért mondja Biblia, "Ezen a világon háborúságotok lesz. Háborúság lesz."
És ezért mondta (Jézus) Péternek, "Imádkozok, hogy a hited ne fogyjon el".
Kérem!
Ebből láthatjuk, hogy vannak kihívások, olyan helyzetek, amik megráznak, mert ez a világ ingatag.
Jól tudom.
Ti azonban ebben az ingatag világban jártok.
Ha valami történik veletek, tudjátok, hogy a világ ingatag.
Mit vártok egy ingatag helytől?
Majdnem elestetek.
És ha nem vagytok elég erősek, el is fogtok esni.
Viszont ha elég erősek vagytok, visszanyeritek az egyensúlyt.
Nem a mennyben vagytok; hanem ebben a világban.
Ha a dolgok simán mennek, kihívások nélkül - nem jó ha minden probléma idősebb korodban fog jönni,
mert nem lesz sok erő benned.
Sokunkkal ez történik.
Van egy bátyád, egy gazdag ember, hatalomban levő ember, aki segít...
A bátyád egy kormányzó, elnök, szenátor, erős vagy, a bátyád egy gazdag ember,
folyamatosan segítenek téged.
Amikor elesnél, segítenek.
Otthon ülhetsz, egy telefonhívás és megkapod amit akarsz...
Félek ettől...
Félek attól a pillanattól, amikor nem lesznek ott, hogy segítsenek.
Továbbra is imádkozok érted.
Fogadd el ezt a tanácsot!
Vidd haza!
Add át az üdvözletemet a gyerekeidnek, a fiataloknak, akik nincsenek itt.
Mondjátok meg nekik, "T.B. Joshua üdvözli őket."
(Ámen.)
Segítsetek, hogy köszönthessem őket ezzel az üzenettel!
Most, háborúban találjuk magunkat.
Nem mondhatjuk meg a gyerekeinknek, "Erre menjetek", mert nem tudjátok melyik út vezet a sikerhez.
Ti magatok sem vagytok a siker útján.
Nincs térképünk és mi mutatjuk az utat.
Térkép vagy?
Nem.
Ezért olyan nehéz a gyermekeink számára követni az utasításainkat.
Rád néznek, sajnálnak, ők támogatják a családot.
Ők tanácsolnak téged.
Hol az útmutatás, hol van az anya megnevezés, hol van az apa megnevezés?
Apa - mit jelent az apa?
A világ átfordult.
Adjátok át nekik az üdvözletemet és mondjátok meg nekik "Nézzétek, Jézus az apánk".
(Ámen.)
Az egyetlen örökség, amit a gyerekeidre hagyhatsz, hogy megmutatod nekik az Úrhoz vezető utat.
Mondom nektek.
A tulajdonod többé nem a tulajdonod.
A vagyonod többé nem az örökséged.
Ha a vagyonodat, tulajdonodat, pénzedet, házaidat... rájuk hagyod a végrendeletedben...
az olyan, mintha bajt akarnál hozni rájuk.
(Ámen.)
Mondom - azok a tulajdonok, a pénz a bankban, nagyon gazdag vagy, oda akarod adni a gyerekeidnek -
ez olyan, mintha bajt akarnál hozni rájuk.
Igen, csak...
Mutassátok meg nekik az Úrhoz vezető utat, hogy maguk érjék el.
Út, hol az út?
Hol van az az út?
Köszönöm.